Let's use KNEX to finish up some of our other routes. If we go to profile slash ID.
Vamos usar o KNEX para terminar algumas das nossas outras rotas. Se formos para o ID da barra de perfil.
We don't really use this yet on our app.
Nós realmente não usamos isso ainda em nosso aplicativo.
It's something for future development.
É algo para desenvolvimento futuro.
This is a good example because sometimes backend engineers develop endpoints that might not be used
Este é um bom exemplo, porque às vezes os engenheiros de retaguarda desenvolvem endpoints que podem não ser usados
for the front end but they might need in future installations such as this one, where maybe we might
para o front-end, mas eles podem precisar em futuras instalações como esta, onde talvez pudéssemos
have a profile page for each one of our users and they can edit this and maybe they can have a post, a
tem uma página de perfil para cada um dos nossos usuários e eles podem editar isso e talvez eles possam ter um post, um
delete, a put.
delete, uma put.
So let's work on this with profile dot ID, which want I grab the user.
Então, vamos trabalhar nisso com ID de ponto de perfil, que eu quero pegar o usuário.
That's a very simple operation with our database right.
Essa é uma operação muito simples com nosso banco de dados.
We can simply remove this now and say DB dot select
Podemos simplesmente remover isso agora e dizer que o ponto de seleção do banco de dados
everything because we want everything from the users table from the users table. Seems a little too easy
tudo porque queremos tudo da tabela de usuários da tabela de usuários. Parece um pouco fácil demais
right.
certo.
Let's see if that works I'll do a dot then.
Vamos ver se isso funciona, então eu vou fazer um ponto.
I'll return the user.
Vou devolver o usuário.
And just console log again just to test everything out we'll console log user.
E apenas consola log novamente apenas para testar tudo para fora nós consolar o usuário de log.
Let's go to profile.
Vamos ao perfil.
Slash ID.
Slash ID.
And remember if we go back to our database we have ID 1, 2, 3, 6 so let's just do ID 1. Using our postman
E lembre-se, se voltarmos ao nosso banco de dados, temos ID 1, 2, 3, 6, então vamos fazer o ID 1. Usando nosso carteiro
we will grab the profile. We'll see if we have one of these here.
Nós vamos pegar o perfil. Vamos ver se temos um desses aqui.
There you go.
Ai está.
There's a get request, and we'll do profile 1, send.
Há um pedido de obtenção e faremos o perfil 1, enviar.
And if we go back to the console, all right we're getting all our users. But remember with profile ID we
E se voltarmos ao console, tudo bem, estamos recebendo todos os nossos usuários. Mas lembre-se com ID de perfil nós
want to make sure that it is the ID and not every single user that we're grabbing.
quero ter certeza de que é o ID e não todo usuário que estamos pegando.
So we can simply say dot where and within the WHERE clause if we go back to KNEX and I want to demonstrate
Então podemos simplesmente dizer ponto onde e dentro da cláusula WHERE se voltarmos para o KNEX e quisermos demonstrar
to you here that this is what a developer does.
para você aqui que isso é o que um desenvolvedor faz.
They don't know every single spec of a library or a package.
Eles não conhecem todas as especificações de uma biblioteca ou pacote.
You simply get really good at reading documentation and seeing why you need such as here, and we
Você simplesmente fica muito bom lendo a documentação e vendo por que você precisa de algo como aqui, e nós
pass in an object of what we want to check against. So first name Test last name User.
passar em um objeto do que queremos verificar. Então, primeiro nome Teste último nome Usuário.
In our case we want a object where ID is the ID that we received in the params. If we save and run this
No nosso caso, queremos um objeto em que ID é o ID que recebemos nos parâmetros. Se salvarmos e rodarmos isso
again through postgres, go back to our example and look at that.
novamente através do postgres, volte ao nosso exemplo e veja isso.
We have Ann. And we want to grab the array of the user, so we can just do - oops, and we can just do zero.
Nós temos Ann. E nós queremos pegar o array do usuário, então podemos apenas fazer - oops, e podemos fazer zero.
Amazing.
Surpreendente.
Just to keep this short
Apenas para manter isso curto
again, with ES6 we can do just this because both the id the property and the value are the same.
novamente, com o ES6, podemos fazer isso porque o ID a propriedade e o valor são os mesmos.
I'm going to save, and now, instead of console logging, we'll do response dot Json user, that will be the user
Eu vou salvar, e agora, em vez de log do console, vamos fazer o usuário ponto de resposta Json, que será o usuário
that we get.
que conseguimos.
And we don't need that found anymore, do we.
E nós não precisamos mais disso, nós fazemos.
Let's clean up the code now.
Vamos limpar o código agora.
And if this is a not found well, in that case we will get an empty array.
E se este for um não encontrado bem, nesse caso, teremos uma matriz vazia.
But let's just see what we get with our response first and then we'll touch the error case. We'll save
Mas vamos ver primeiro o que obtemos com nossa resposta e então tocaremos no caso de erro. Vamos salvar
go back to postman, we'll send, and we get an error.
volte para o carteiro, nós enviaremos e nós obteremos um erro.
Found is not defined and we should comment this out.
Encontrado não está definido e devemos comentar isso.
We'll try that again click send.
Vamos tentar novamente clicando em enviar.
All right we get Ann.
Tudo bem, temos Ann.
This is so cool.
Isso é tão legal.
And if we do 2
E se fizermos 2
we get Anne with an e. If we do six we have Amy and if I do three I get John. What if I do a number that
nós conseguimos Anne com um e. Se fizermos seis, temos Amy e, se eu fizer três, recebo John. E se eu fizer um número que
doesn't exist.
não existe.
I get 200 OK with no response.
Eu recebo 200 OK sem resposta.
Because well, we don't have that user. But let's just console log and see if we get back a user from this.
Porque bem, não temos esse usuário. Mas vamos apenas consolar o log e ver se recuperamos um usuário disso.
If I save and send I get an empty array.
Se eu salvar e enviar, recebo uma matriz vazia.
So it's still returning something, it's just telling me that there's no user.
Então, ainda está retornando alguma coisa, é só dizer que não há usuário.
If I do a dot cache here - let me just fix the alignment here.
Se eu fizer um cache de pontos aqui - deixe-me apenas corrigir o alinhamento aqui.
And I do the error with Json or response that status 400 and we'll just do not found if I save this
E eu faço o erro com o Json ou resposta que o status 400 e nós simplesmente não encontramos se eu salvar este
and go back to postman click send again with the wrong ID.
e volte para o carteiro, clique em enviar novamente com o ID errado.
I still get 200 OK not the error that we catch because in javascript if I open up the chrome again. Trick
Eu ainda recebo 200 OK não o erro que pegamos porque no javascript se eu abrir o cromo novamente. Truque
of javascript. If I do
de javascript. Se eu fizer
Boolean array an empty array.
Matriz booleana uma matriz vazia.
It's technically true.
É tecnicamente verdade.
So the way we want to check against the empty array we simply say if user dot length exists in that
Então, da maneira que queremos checar o array vazio, simplesmente dizemos se o tamanho do ponto do usuário existe
case it will be greater than 1 or equal to 1 will respond with the user.
caso seja maior que 1 ou igual a 1 irá responder com o usuário.
Otherwise we'll respond with
Caso contrário, responderemos com
our status not found and maybe we can also in here say
nosso status não encontrado e talvez possamos também aqui dizer
error getting user. If we save now and go back to - let's remove console because we don't need it anymore.
Erro ao obter o usuário. Se salvarmos agora e voltarmos a - vamos remover o console porque não precisamos mais dele.
Go back to postman.
Volte para o carteiro.
Click send. Not found.
Clique em enviar. Não encontrado.
That's awesome.
Fantástico.
We got a 400 bad request but if we grab somebody that we want it's now working.
Recebemos um pedido ruim de 400, mas se pegarmos alguém que queremos, agora está funcionando.
Very cool. We can now remove this ugly code.
Muito legal. Agora podemos remover esse código feio.
We have much better syntax here now.
Nós temos uma sintaxe muito melhor aqui agora.
And we also have the register done.
E nós também temos o registro feito.
We'll leave the sign in till the end.
Vamos deixar o sinal até o final.
But let's work on the image endpoint in the next one.
Mas vamos trabalhar no endpoint da imagem no próximo.
I'll see on that one. Bye-bye.
Eu vou ver isso. Tchau tchau.